Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
- Selamat tinggal, babi.
- Kebaikan.
Anda masih berasa sedih setiap kali
awak hantar mereka pergi, bukan?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya tinggal bersama dan memberi mereka makan
lebih lama daripada suami dan anak saya.
selamat tinggal.
Saya akan menjaga anak babi anda dengan baik.
Jangan risau tentang sesuatu.
Saya akan pergi kemudian.
- Satu saat.
- Ya?
Kentang ini gebu dan
sedap. Makan mereka dengan anak-anak anda.
Ya ampun, awak sentiasa baik.
By the way, apa khabar anak awak?
- Sedia atau tidak!
- Batu, kertas, gunting, tembak!
- Tembak!
Baiklah! saya menang!
Baiklah!
Sekarang!
Ibu!
Ibu Jahat Baik
Adakah anda sudah selesai?
Ya, ia baik seperti baru.
- Kebaikan.
- Ia sempurna.
Ya ampun, awak seorang yang licik.
Keluarga anda mahir dengan tangan anda.
awak tahu,
Saya berasa agak tersinggung mendengarnya.
Adakah kerana saya mempunyai anak lelaki yang delinkuen?
Jangan ambil perkara sejauh itu.
Bagaimanapun, saya lega kerana tiada siapa yang cedera.
- Ya.
- Ini mungkin lebih teruk.
Tolak saya.
- Saya pergi.
- Ia licin.
- Ini bagus.
- Ya.
Mereka berkata anda akan menyukainya...
jika saya bersenam.
Siapa yang buat?
Kebaikan.
Alhamdulillah, kecik mama
budak lelaki ingin membahagiakannya.
Anak lelaki yang hebat.
Sudah tentu dia.
Dan kembar pintar itu mengejar kelemahannya.
Kanak-kanak.
Berapa kali saya ada
untuk memberitahu anda ini berbahaya?
Itu bukan mainan. Itu kaki dia.
Itu bukan kaki saya. Ia adalah kerusi roda.
Bagaimanapun, jangan sesekali bermain
dengannya lagi, okay?
Ia bukan untuk jalan berlumpur, berais
jalan raya, laluan berbatu beralun, laluan air,
permatang padi, tebing,
dan terutamanya di mana-mana tempat yang tinggi.
Okay?
Dan bukan untuk tiga orang naik, bukan?
Sudah tentu tidak!
Nampak?
Bagaimana pula dengan menggunakan tiub getah sebagai gelung hula?
apa?
Kang-ho.
Ya ampun, Kang-ho...
Kebaikan. Hei!
Awak sial...
kembar kecik!
Anda bajingan!
- Kebaikan.
- Berhenti.
Jangan buat begitu.
Saya sudah bercakap dengan mereka.
Kenapa awak heret dia keluar dan buli dia?
Kami tidak membuli dia!
Kami membantu dia bersenam!
Bagaimanakah anda akan membantunya berbuat demikian?
Tengok dia!
Dan awak tak boleh layan dia macam tu!
Dia bukan kawan awak!
apa? Kami bukan kawan?
Saya fikir kita kawan.
Awak kata awak berumur tujuh tahun!
saya!
Doktor kata saya berumur tujuh tahun!
Betul ke mak?
Kacang akan tumbuh dari perut anda.
35.
Ulang selepas saya.
betul tu.
Kang-ho, awak 35 tahun.
Tetapi anda menjadi sedikit sakit.
Jadi anda menjadi tujuh untuk seketika.
Saya tahu maksudnya.
apa?
Saya bodoh, kan?
Tidak! Siapa cakap macam tu?
- Siapa yang berkata begitu kepada anda?
- Awak dah buat!
apa?
Awak dan doktor cakap macam tu.
"Ringkasnya, dia..."
... bodoh?
"...bodoh."
Tidak, Kang-ho.
Saya berkata begitu kerana saya tidak tahu lebih baik.
Jadi inilah perkaranya.
ya.
Kang-ho,
anda kembali ke zaman kanak-kanak anda.
Semua orang mahu menjadi muda semula.
Saya juga begitu. Saya nak balik juga.
Kerana jika saya boleh, saya akan jadi
mampu mengubah banyak perkara.
Tetapi tiada siapa di dunia ini boleh memutarkan masa.
Namun awak melakukannya, Kang-ho.
Ini adalah...
peluang yang diberikan dari atas.
Peluang untuk bermula sekali lagi.
"Peluang diberikan dari atas"?
Ya, betul.
Jadi anda sepatutnya gembira.
Jangan sedih atau hancur.
Bergembiralah.
- Gembira?
- Ya.
kepulangan awak...
membuatkan saya rasa...
gembira.
betul tu.
Hello.
Sotong dan tenggiri lebih segar hari ini.
- Apa yang anda mahu?
- Nah...
Adakah anda ibu Sun-young?
- saya...
- Apa itu?
Adakah perempuan itu lari dengan wang kamu juga?
- Maaf?
- Perempuan gila itu!
Saya tidak boleh hidup seperti ini!
Sedih!
Dia bertemu gigolo ini di suatu tempat,
dan memberinya setiap sen yang dia ada.
Kemudian dia juga mengeluarkan peribadi
pinjaman untuk membayar balik hutang judinya.
Kesedihan yang baik.
Dia memasang rumahnya, salon,
dan juga bapanya
bot nelayan sebagai cagaran.
Kebaikan saya.
Budak sial tu...
tidak pernah menghubungi saya sekali pun selepas itu,
kemudian menghantar mesej kepada saya mengatakan dia
pergi ke Los Angeles,
atau apa sahaja, untuk membuat wang.
Kesedihan yang baik.
Yang dia tinggalkan hanyalah yang itu
mesej sebelum dia menghilang.
- Apa yang saya buat?
- Saya salah membesarkannya.
Siapa lagi yang patut dipersalahkan?
Awak boleh bawa saya.
Bawa saya pergi!
Tidak.
Ia pasti sangat sukar untuk anda.
Anda jauh lebih baik daripada anak perempuan saya.
Jadilah anak perempuan saya!
mak!
Prosiding undang-undang akan dimulakan
disebabkan pembayaran yang telah lama tertunggak.
Wanita rumah
Hello, puan.
Adakah anda benar-benar akan menjadi seperti ini?
i & gt; Saya juga memberikan anda kembali deposit anda terlebih dahulu
Bayaran sewa anda telah lama tertunggak.
i & gt; Saya tidak boleh menunggu lagi
& Lt; i & gt; Saya akan mengosongkan tempat itu jika
anda tidak memindahkan wang hari ini
Nah, saya...
Seo-jin, Ye-jin
Saya membuat buku bank ini untuk anda
Saya mahu membenarkan anda melakukan semua yang anda mahu
Ye-jin, Seo-jin
Berikan Ibu kuasa untuk meneruskan
Tinggal di sana.
Selamat datang ke Petit Nail, Cawangan Sillim!
Berapa tahun pengalaman yang anda ada?
Saya mendapat sijil di sekolah,
dan bekerja di Cawangan Ewha
selama tiga setengah tahun.
Dan saya menyertai cawangan ini
kerana saya berpindah ke Sillim-dong.
Selamat datang.
Pengurus anda memberitahu kami...
anda popular di kalangan gadis kolej
untuk tangan cepat dan seni kuku anda.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Ya, saya akan buat yang terbaik.
- Ya ampun.
- Ia di sini.
Ikan mentah kat sini memang sedap.
Pemiliknya menangkap ikan itu sendiri.
Jadi ini ditangkap di alam liar?
Kang-ho?
Tidak, bukan ikan kelpfish. Ia adalah ikan batu.
Ikan batu liar.
Tolong sebotol soju.
Mi-joo?
Tidak, bukan Mi-joo. Soju.
Ke mana kamu pergi, bodoh?
Saya tidak percaya anda tidak pernah
dipanggil selepas berpindah ke Seoul.
Saya menunggu begitu lama.
Kenapa awak tak call dulu?
Saya tidak mempunyai nombor anda.
Ibu awak juga tidak akan memberitahu saya.
Anda tahu sekolah yang saya hadiri.
Saya ingin mencari awak.
Tetapi saya tidak boleh.
Awak rosakkan peperiksaan awak kerana saya.
Saya tidak boleh merosakkan apa-apa lagi.
Tunggu.
Adakah anda berputus asa dalam peperiksaan bar?
Saya mengambil ujian pertama semalam.
Bukankah terlalu awal untuk berputus asa?
saya nampak.
Lepas tu awak buat apa kat sini?
Bekerja sambilan.
Bukankah anda sepatutnya belajar setiap saat?
Saya melakukan ini untuk terus hidup.
Saya perlu mencari rezeki juga.
apa maksud awak? Adakah ibu anda tidak membantu anda?
Saya sudah cukup dewasa untuk menjaga diri sendiri.
Tetapi setiap detik penting untuk anda.
Jika saya gagal dalam peperiksaan kerana kerja sambilan,
ini bermakna saya tidak cukup baik.
jangan risau.
Ia adalah restoran, jadi saya mendapat makanan percuma,
wanita di sini kadang-kadang membantu mencuci pakaian saya,
dan pada hujung minggu, saya juga boleh pergi memancing.
Di atas semua,
Suka tengok ikan ni.
Apa yang bagus tentang melalak
pada ikan yang hampir mati?
Tepat sekali.
Mereka mungkin mati bila-bila masa sahaja,
tetapi tidak kira betapa menyakitkan atau menakutkannya,
mereka tidak boleh menangis atau menjerit.
Saya rasa pegawai kehakiman mesti begitu.
Anda benci bagaimana nasib anda
memutuskan saat anda dilahirkan.
Saya rasa awak sudah berubah fikiran.
Tidak.
Tiada apa yang berubah.
Saya masih membencinya, dan ia masih menjadi beban yang berat.
Tetapi saya benci beban berat ini
banyak yang saya akan pastikan saya berjaya.
Itulah pembalasan atas nasibku,
yang sudah diputuskan...
saat saya dilahirkan.
Jadi Mi-joo, apa khabar? Bagaimana pekerjaan anda?
Perkara tidak pernah berjalan lancar untuk saya,
dan saya tidak pernah mempunyai sebab untuk berjaya.
Tetapi saya akan mula melakukannya dengan baik.
Saya baru sahaja menemui sesuatu yang saya mahu lakukan.
Anda hanya fokus pada pelajaran.
Anda mungkin boleh melepasinya
dengan markah tertinggi jika anda tidak bekerja.
Biar saya melabur dalam awak.
Saya tidak mempunyai banyak sekarang,
jadi saya akan mulakan dengan diri saya sendiri.
Biar saya bantu awak balas dendam.
Terima kasih atas segalanya.
Kami tidak pernah mempunyai anak,
jadi anda seperti anak kepada kami.
Ini sangat menyedihkan.
Jangan sedih sangat.
Dia akan belajar bersungguh-sungguh dan menjadi pegawai kehakiman.
Lawati saya...
apabila anda perlu mengeluarkan wap.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Ya, saya akan lakukan itu. terima kasih.
Pegawai kehakiman masa depan, Kang-ho!
Anda mendapat ini!
Adakah anda bercakap dengan mereka?
Ya, ia berjalan lancar.
- Tunggu, mereka akan jumpa kita.
- Apa?
Tunggu saya!
Fokus!
Mi-joo.
Kang-ho, saya akan basuh ini juga.
- Tidak! tak apa.
- Biar saya.
- Tidak!
- Ada seorang lagi.
Kuku Petit
Mi-joo.
ya?
Anda telah lulus ujian pertama
Betul ke?
Ya ampun!
Makanan Peperiksaan Bar
Hei. Apakah itu?
Anda telah lulus ujian ke-2
Betul ke?
Gosh, tengok mereka berdua.
- Oh, saya.
- Ya ampun.
Jangan lupa hidangan peperiksaan bar anda.
- Selamat tinggal.
- Okay.
- Selamat hari raya.
- Okay!
Itu nampak bagus.
Semakan Makanan Peperiksaan Bar
Empat Bintang
Tempat ini bagus! satu
kurang bintang untuk hanya satu ciuman
Anda telah lulus peperiksaan bar
Awak tahu tak?
Awak dah selamatkan saya dua kali.
Suatu ketika saya tercekik gula-gula,
dan...
apabila saya mengalami kemalangan motosikal.
Jika awak selamatkan saya sekali lagi,
maka saya akan benarkan awak berkahwin dengan saya.
- Itu pelik.
- Apa?
Mengapa saya dihukum kerana melakukan sesuatu yang baik?
Dihukum?
- Datang ke sini. awak cakap apa?
- Saya bergurau.
- Saya akan memberi anda pelajaran!
- Tidak, itu jenaka.
- Okay?
- Ia adalah jenaka.
- Mi-joo.
- Ya?
Anda patut bersyukur...
kepada seseorang yang membuat anda ingin hidup,
bukan orang yang menyelamatkan kamu.
saya mahu hidup...
lama sangat dengan awak.
Baiklah.
Saya dapat dia.
Okay, anda sudah bersedia.
Saya minta maaf atas masalah setiap kali.
Ya ampun, adakah anda berasa buruk?
Kemudian cepat sembuh.
Itu akan menghiburkan ibu anda, anda dan kita semua.
Lega dia boleh berulang alik
bukannya tinggal di pusat pemulihan.
- Dia lebih baik, bukan?
- Ya.
- Di sini.
- Kebaikan.
Awak suka bubur abalon, jadi saya buat.
Saya juga membungkus air kimchi,
jadi makanlah sambil dia bersenam.
Jangan skip makan anda.
Anda tidak perlu.
Anda berasa sakit di perut anda kerana tekanan.
Anda mempunyai begitu banyak untuk menjaga setiap hari.
Dan anda selalu makan dengan tergesa-gesa di dapur.
Itulah sebabnya anda berasa sakit!
Dia betul.
Kang-ho telah menjadi lebih baik sekarang,
jadi anda perlu berehat sedikit.
Anda perlu berehat sedikit.
- Jumpa anda nanti.
- Okay, teruskan.
Tunggu!
- Oh, saya.
- Tunggu!
- Ya ampun.
Tunggu.
Saya bimbang awak sudah pergi.
Kang-ho, berikan saya tangan anda.
Di sini.
Ya ampun, untuk apa itu?
Anda akan menemui kedai snek buatan sendiri untuk haiwan peliharaan...
dekat pintu keluar belakang hospital.
Bolehkah anda mengambil tart salmon Alaska,
biskut keju ricotta, dan anjing oatmeal mengunyah?
- Tolong dapatkan saya...
- Saya tahu.
Pergi.
Ibu, pergi.
Teruskan.
Pergi!
Pergi.
Pergi sahaja.
Pergi!
Itu sahaja.
Seterusnya, kaki kiri.
Dua langkah lagi. Satu, dua, tiga.
Itu sahaja.
bagus.
Sekali lagi.
yang terakhir.
- Maafkan saya.
- Yang terakhir.
maafkan saya.
Di manakah saya boleh mendapatkan ubat penghadaman?
- Sila ikut saya.
- Okay.
Bilik Terapi Fizikal
- Selamat tinggal, Kang-ho.
- Selamat tinggal.
Berehatlah.
ibu?
mak.
mak!
mak...
mak.
mak!
Kang-ho.
- Ibu!
- Kang-ho.
mak!
- Ada apa?
- Ibu!
Kang-ho, lihat saya.
- Lihat saya!
Tengok saya!
Apabila anda tidak melihat saya,
mana saya kata awak boleh cari saya?
Ladang babi.
Ladang kentang.
Dan?
Bilik air.
Dapur.
Dan? Jika anda tidak melihat saya di sana?
Saya patut telefon awak.
awak betul.
saya akan...
jangan pergi ke mana-mana tanpa awak, okay?
- Tidak pernah.
- Okay.
Okay?
Keputusan presiden
tinjauan pilihan bulan ini menunjukkan...
Adun Oh Tae-soo sebagai
calon utama sebanyak 42.5%.
- Ya.
- Ini menunjukkan...
ramai orang menunjukkan mereka
sokongan untuk pencalonan anda.
Jika anda mengisytiharkan pencalonan anda,
adakah ikrar yang anda ingin buat?
Jika saya bertanding untuk pilihan raya presiden,
Saya hanya akan mematuhi satu prinsip.
"Datang kosong, balik kosong."
Saya, Oh Tae-soo, akan datang dengan tangan kosong...
Menghadapi Era Baru, Orang Baru
... dan pergi dengan tangan kosong.
saya nampak.
Itu Adun Oh
prinsip dalam hal politik.
Jika dia mengisytiharkan pencalonan, itu.
Mari kita nantikan untuk melihat
kebangkitan pemimpin politik baharu.
Kali ini, saya ingin bertanya soalan santai.
Siapa yang memberi anda kekuatan apabila anda memerlukan...
i & gt; Apa yang anda katakan?
Anda mahu wang itu kembali?
Istilahnya ialah untuk dia pergi
Korea sejurus selepas kemalangan itu
Tetapi Encik Yang Gu-man tiba-tiba mengambil nyawanya sendiri,
i & gt; yang membawa kepada siasatan polis, & lt; i & gt;
i & gt; dan akhirnya meletakkan kita dalam bahaya
i & gt; Ini adalah pelanggaran kontrak
Saya sudah tahu langgar lari
kemalangan dan bunuh diri ada dalam kontrak.
Sebaik sahaja saya menerima yang besar
jumlah wang di bank,
Saya mendapat panggilan tentang kematian suami saya.
Dan hari selepas itu,
Saya menerima nota bunuh diri beliau.
Semuanya telah tertulis di sana
& Lt; i & gt; Di mana dia mendapat wang, yang membuat dia melakukannya, & lt;
dan mengapa dia terpaksa mengambil nyawanya sendiri
Di mana...
& Lt; i & gt; Mr. Nota bunuh diri Yang?
Jika anda meletakkan jari pada anak saya atau saya,
i & gt; nota itu akan dihantar kepada polis
Saya mesti menyelamatkan diri saya juga
Baiklah.
Adakah anda ingin terus menonton?
Saya memerlukan banyak usaha...
untuk mencari semua ini.
Adakah anda tahu itu?
Rupa-rupanya pada masa kemalangan itu,
Kang-ho sedang tidur di dalam kereta.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Dia baru sahaja memutuskan hubungan dengan ibunya,
tetapi berjaya tidur dengan tenang selepas itu?
Adakah ini bermakna Kang-ho adalah
jerkah paling teruk dalam sejarah?
Atau ada orang tergelincir dia...
ubat tidur atau sesuatu?
Oh, betul.
Sehari sebelum kemalangan, anak perempuan anda...
mendapat preskripsi untuk pil tidur.
Encik Song!
Betul, saya menikmati persembahan anda.
Anda adalah fasih.
"Saya akan datang dengan tangan kosong dan pergi dengan tangan kosong."
Alangkah indahnya.
Siapa yang akan menonton dan membayangkannya...
anda telah membunuh bakal menantu anda?
Adakah anda ingat...
Choi Hae-sik?
Choi... Siapa?
Pada tahun 1987,
semasa penambahbaikan bandar,
lelaki yang sedang berlari
sebuah ladang babi di Bongu-dong.
Choi Hae-sik itu.
Ya ampun, saya tidak tahu
ingat seseorang yang saya jumpa semalam.
Seorang lelaki dari 30 tahun yang lalu? Bagaimanapun, bagaimana dengan dia?
Adakah anda tahu bagaimana anak perempuan saya
datang berjumpa Choi Kang-ho?
Anak perempuan saya ditangkap olehnya...
kerana membawa dadah haram.
Ia adalah ganjil, jadi saya menyemak.
Tetapi mereka tidak menerima sebarang pesanan atau laporan...
berkenaan dadah haram.
betul tu.
Dia sengaja mendekatinya.
saya pasti...
ia adalah untuk menggunakan anak perempuan saya ...
untuk akhirnya mendekati saya.
Choi Kang-ho sudah tahu segala-galanya
& Lt; i & gt; Dia tahu siapa yang membunuh bapanya... & lt;
30 tahun yang lalu
Siapa yang membunuh bapanya?
Dia anak Choi Hae-sik.
Choi Kang-ho.
Tepat sekali.
Siapa yang membunuh bapa Choi Kang-ho, Choi Hae-sik?
Adakah anda membunuhnya?
awak buat.
Oh, saya.
Adakah saya membunuhnya?
Betul ke?
Saya tidak tahu kerana tiada bukti.
Tetapi bukankah ini pelik?
Seorang kanak-kanak yang ingin mengambil
membalas dendam pada pembunuh bapanya...
datang bekerja untuk saya, tanpa
menyembunyikan bahawa dia anak Choi Hae-sik?
Itu gila.
Adakah anda berkata...
anda sudah tahu siapa Choi Kang-ho?
Lihat, Encik Oh.
Adakah anda benar-benar berfikir...
Saya tidak akan menyemak sebelum saya membawanya masuk...
untuk melakukan pekerjaan yang paling kotor untuk saya?
Dia berkata dia akan memberi saya dadah, tetapi ia adalah satu pembohongan!
Jadi...
Saya membunuhnya.
Tidak, Pengerusi Song.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Tolong tuan. Jangan bunuh saya!
Jung Jong-gu, defendan dan
pemilik gerai tteokbokki jalan,
pergi ke lorong berdekatan untuk memulangkan gincu...
Woo Mi-jeong telah ditinggalkan,
di mana dia mendapati dia mati.
Defendan menyemak
untuk melihat sama ada dia sedar,
lalu seorang yang lalu lalang melihatnya lalu membuat laporan.
Dia segera ditangkap pada
tempat kejadian oleh pegawai berhampiran.
Permit Industri Ternakan
Jin Young-soon, Choi Hae-sik
& Lt; i & gt; Ini ialah Pendakwaraya Choi Kang-ho,
yang mengambil alih perbicaraan
Ia adalah satu keseronokan.
Hello, saya Choi Kang-ho...
dengan Seoul Central
Pejabat Pendakwa Raya Daerah.
Nama cucu anda tidak akan disebut
semasa perbicaraan ini dijalankan.
Pendakwa Choi akan memastikan
budi bicara sepanjang itu.
saya sangat ingin tahu...
tentang ibu bapa anda, yang membawa anda
sehingga menjadi pendakwa yang begitu menjanjikan.
Ibu bapa awak macam mana?
Jadi...
apa yang ayah awak buat?
Dia meninggal dunia.
Kebaikan.
Saya tidak sepatutnya bertanya.
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Dia telah meninggal dunia sebelum saya dilahirkan.
Saya tidak mempunyai sebarang ingatan tentang dia.
Dia meninggal dunia...
walaupun sebelum anda dilahirkan?
Dia pasti telah meninggal dunia pada usia yang sangat muda.
Apa yang berlaku?
Saya mendengar dia mengambil nyawanya sendiri.
Bunuh diri?
Kenapa dia buat macam tu?
Ladangnya musnah selepas kebakaran,
dan dia nampaknya berada dalam keadaan tertekan.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Nah...
Terus terang, saya tidak mahu tahu.
Pada saya, ayah saya...
hanya seorang yang tidak bertanggungjawab...
yang meninggalkan isteri dan anak yang dikandungnya.
Bagaimanapun, saya minta maaf.
Minum dengan saya.
Pendakwa Choi, izinkan saya bertanya sesuatu.
sebab apa?
- Maaf?
- Perbicaraan ini, maksud saya.
Adakah anda mengejar wang atau kuasa?
Jika saya mahukannya,
boleh awak berikan kepada saya?
Awak baru selamatkan cucu saya.
Jadi kenapa tidak?
Dalam kes itu, kedua-duanya.
Lelaki.
Awak lelaki, bukan?
Encik Soh.
Teruskan.
Sebagai balasan,
anda akan menjadi sebahagian daripada keluarga saya sekarang.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Cukuplah.
Saya akan buat yang terbaik, Encik Song. terima kasih!
Saya tidak peduli apa yang ada dalam fikiran Kang-ho...
apabila dia menghampiri saya.
Saya tidak kisah sama ada itu cita-cita atau kemarahan.
Kerana tangannya kini juga kotor.
Apa yang saya mahu lakukan ialah menggunakan bakatnya,
dan kemudian saya akan meninggalkan dia.
Kebaikan, Encik Anak.
Apa yang awak buat? dah sejam.
Ini kerana irama pernafasan saya tidak aktif.
saya minta maaf.
Kali ini, saya akan menyelitkannya.
sial.
Ikan pun tak bernafas macam tu.
Encik Anak.
Adakah anda benar-benar doktor berlesen?
Saya semakin cemas.
Kebaikan.
- Oh, saya! awak buat apa?
- Kang-ho.
Ibu saya berasa cemas.
Tidak, Kang-ho. Itu bahaya. Berikan kepada saya.
Adakah anda benar-benar berlesen?
Saya betul-betul! Ada apa dengan awak?
Sayang, beritahu dia.
Dia adalah.
Dia tidak akan memalsukan lesen.
Walaupun dia telah memalsukannya
kad pendaftaran pemastautin sebelum ini.
- Apa?
Saya buat sebab saya sayang awak!
Saya fikir itulah cara saya boleh memiliki awak!
Awak perempuan saya!
Saya fikir anda mungkin tidak suka
saya kerana jarak umur kami.
Oh, saya. Benarkah itu sebabnya?
Adakah anda mahu saya begitu teruk?
Kesedihan yang baik.
Bagaimanakah ia relevan sekarang?
Dia akan berdarah jika anda menikamnya.
Itu akan membuat saya sedih. Adakah anda mahu saya sedih?
budak baik.
- Budak baik.
- Baik, Kang-ho.
- Anda pasti terkejut.
- Tidak mengapa.
- Saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Awak boleh rasa macam tu kalau dia
nampak macam tak boleh dipercayai sangat.
Secara kebetulan, adakah anda tahu...
seorang lelaki bernama Choi Mun-sik,
siapa yang memiliki ladang ikan mas di Negi-ri?
Hello?
broker barang?
Ya, satu saat.
Adakah itu Choi Mun-sik?
- Bukan Yoo Mun-sik?
- Bukan Lee?
Tidak, dia Choi Mun-sik.
Ya, ladang karp yang besar itu
di Negi-ri. Sudah tentu saya tahu.
Saya juga pernah mendengar tentang dia.
Kami tahu. Teruskan.
Ada apa dengan dia?
Encik Anak, pergi dan bercakap.
Pergi dan bercakap, Encik Anak.
Encik Anak...
Ada apa dengan dia?
Supaya Choi Mun-sik...
Saya perlu pergi ke Seoul esok.
Seoul? untuk apa?
Maaf saya asyik bertanya
kalian bagi nikmat seperti ini.
Jangan cakap macam tu. Kami berjiran.
jangan risau.
Kami akan memberi babi mereka
makanan dan Kang-ho suapannya...
Kami akan pastikan Kang-ho memilikinya
makanan dan babi menjadi makanan mereka.
Jangan risau tentang sesuatu.
Okay. Andrea mempunyai ladang yang dilindungi,
jadi tolong jaga Kang-ho.
Saya akan pergi kemudian.
Betul.
Kang-ho, saya akan kembali tidak lama lagi...
selepas saya mendapatkan barangan anda.
Saya akan pergi dengan anda dan kembali dengan anda.
Kang-ho.
Saya dah cakap, kan?
Berhabuk betul tempat tu
kerana orang menggerakkan sesuatu.
Jika habuk masuk ke dalam badan anda, anda akan jatuh sakit.
Dan itu akan membuat saya sangat sedih.
Adakah anda mahu saya sedih?
Tidak.
Berapa lama anda akan kembali?
Lebih kurang pukul lima.
- Pukul lima.
- Ya.
Jadi berbuat baik dan lakukan seperti yang mereka katakan, okay?
Pastikan anda belajar dan bersenam.
- Okay.
- Baik.
Kami Semua Keluarga Jou-ri
Saya dah cakap, kan?
Saya memberitahu anda bahawa dia akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Kenapa awak ada di sini?
Aku dengar Cikgu Jin balik pukul lima.
ya.
Jadi pukul lima pukul berapa?
Kami hanya tujuh, jadi kami tidak boleh membaca jam,
tetapi saya tahu kita ada
banyak masa untuk bermain dengannya.
- Ya!
Tidak, saya tidak boleh bermain hari ini.
Saya perlu belajar dan bersenam.
belajar? Kami akan membantu anda.
Bersenam?
Anda tahu kami pakar dalam hal itu.
- Mari kita bermain!
- Tidak! Saya tidak boleh!
- Tidak! Saya tidak boleh bermain sekarang!
Tidak!
& Lt; i & gt; Saya meninggalkan segala-galanya sebagaimana adanya,
kerana saya fikir anda akan kembali tidak lama lagi
Tetapi broker barang yang dipanggil dan
berkata pajakan anda telah tamat tempoh.
Choi Kang-ho
Pejabat Tertinggi Pendakwa
Maafkan saya, Kang-ho.
Saya sentiasa mahu melawat tempat ini.
Dan saya akhirnya di sini.
Adakah anda mengambil lukisan ini?
Ini adalah...
- Pasti.
- Okay.
Dia mempunyai beberapa perkara di sini juga.
Anak Saya, Jung Jong-gu, Tidak Bersalah!
Saya Mengecam Pendakwaraya Choi Kang-ho!
Dia tidak mempunyai banyak di sini.
Saya meletakkan barang peribadinya di sini.
Dan... Betul.
Pasu tumbuhan itu miliknya juga.
Ia kelihatan mati, jadi anda boleh
tinggalkan. Kami akan membuangnya.
Tidak.
Ia tidak mati.
Batangnya kelihatan sangat baik.
Saya akan mengambilnya.
Mengapa tidak ada yang menyiram ini?
Anda tidak boleh masuk ke sana. Puan, sila pergi.
Tolonglah.
Di manakah Choi Kang-ho? Di mana dia?
Kumpulan Woobyeok membelinya, bukan?
Sebab itu kes itu dibebaskan!
Anak perempuan saya adalah bukti!
Jadi mengapa berlaku
ditolak kerana kekurangan bukti?
Puan, anda tidak boleh melakukan ini di sini!
Jika anda tidak berhenti, kami akan tangkap
anda kerana menghalang keadilan.
Ayuh.
Di manakah Choi Kang-ho?
Sila pergi.
Di mana dia?
Apa yang wanita itu cakapkan?
Anak Saya, Jung Jong-gu, Tidak Bersalah!
Saya Mengecam Pendakwaraya Choi Kang-ho!
maafkan saya.
Kenapa awak buat macam ni?
Apa salah anak saya
untuk awak lakukan ini di sini?
Adakah anda ibu Pendakwa Choi Kang-ho?
Ya, saya ibunya.
Jika anda merasakan sesuatu yang tidak adil,
anda harus melalui
proses undang-undang dan mendapatkan perbicaraan semula.
Kenapa awak ada
mengutuk anak saya sekeras-kerasnya?
Apa masalah anda? Kembalikan!
Kembalikan!
anak saya...
mempunyai kecacatan fizikal.
Dia tidak boleh menyakiti seekor lalat pun.
Anak awak tahu itu, tetapi dia
menerima rasuah dari orang kaya...
dan menjadikan anak saya seorang pembunuh.
Apabila suami saya meminta untuk mendengarnya,
dia berkata sedemikian keras dan membuatnya rebah.
Anak anda adalah orang yang sangat mengerikan.
Mengapa anda melahirkan sampah seperti itu?
sial!
Saya akan membuat anak awak membayarnya!
Saya mungkin terlupa untuk makan,
tapi aku takkan lupa berdoa...
anak awak dihukum dan mati!
Anda faham itu?
Mengapa anak saya perlu dihukum?
Anak awak patut dihukum kerana jenayahnya.
Dia disogok?
Kenapa dia? Apa lagi yang dia mahu?
Adakah anda melihat dia mengambilnya?
Jika anda mengatakan perkara seperti ini sekali lagi,
Saya akan membuat anda membayar untuk itu.
Faham?
Baiklah.
Bunuh saya.
Bunuh saja saya.
Bunuh saya!
Anakku yang malang...
Sekarang yang seterusnya ialah soalan sains.
Serangga ini hidup dalam bunga.
rama-rama.
salah.
- Lebah.
- Salah.
apa?
Ikan perak, kubis
ulat, kutu, dan kutu daun.
Betul!
Saya sebenarnya bercakap
tentang bunga kobis napa.
Okey, sepuluh mata kepada Lee Seo-jin.
Hei, Ye-jin, itu tidak betul.
Dia menyebut empat. Ini bermakna dia mendapat 40 mata.
Okay. Dia boleh mendapat 40 mata.
Itu boleh jadi buruk, bukan?
Betul, pasti.
Okay, soalan seterusnya ialah soalan matematik.
Seo-jin mempunyai lima biji epal.
Tetapi Ye-jin mencuri tiga. Berapa yang tinggal?
Kang-ho lebih laju.
Rampasan mudah hendaklah
dihukum sehingga enam tahun,
atau dengan denda di bawah $10,000, di bawah
Perkara 329 Akta Jenayah.
Apakah rompakan mudah?
apa?
Tangkap!
Oh, tidak. dia marah.
Anda sepatutnya telah menangkapnya.
Ibu saya menghantarnya kepada kami dari A.S.
Anda hampir kehilangannya!
- A.S.?
- Ya, A.S.
Tengok.
Ia ditulis dalam bahasa Inggeris.
"Dari A.S."
Maaf.
Bagaimanapun, saya akan sangat marah
jika anda terlepas bola lagi.
- Okay.
- Baiklah.
Main bola!
mogok!
Hei, Ye-jin.
- Itu mogok?
- Ya.
Awak memang pandai besbol.
Adakah ayah anda mengajar anda?
Jangan sebut ayah saya lagi,
terutamanya di hadapan nenek saya.
kenapa tidak
Ini adalah rahsia besar.
Sebenarnya ayah saya...
apa? Ayah awak seorang yang menyeramkan?
Saya yakin itu.
Nenek saya berkata begitu berkali-kali.
Tetapi apa yang menyeramkan jerk?
Beritahu dia.
Adakah anda tahu maksud mengerikan?
Maksudnya menakutkan dalam erti kata lain.
Jadi bermakna ayah kita begitu
seseorang yang sangat menakutkan.
- Saya nampak.
- Dia sangat menakutkan,
nenek saya menggigil...
setiap kali dia menyebut dia.
Saya juga melihat matanya menjadi putih.
Dia pasti sangat menakutkan.
Jadi lebih baik anda berkelakuan.
Jika anda tidak berbuat demikian, kami akan memberitahu anda...
kepada ayah jerk kami yang mengerikan!
faham?
Ya, puan.
Ayuh. Anda tidak perlu bersikap begitu sopan.
Okay.
Baiklah, mari kita kembali kepada besbol.
Baiklah.
Tidak!
- Semua selamat?
- Ya, saya sihat.
Saya bercakap tentang bola!
Adakah bola melenting saya selamat?
tak boleh.
Choi Kang-ho!
Beraninya awak kehilangan bola melenting saya?
saya...
ayah saya...
akan datang dan memberi anda pelajaran!
Ye-jin, tunggu!
Seo-jin!
Kang-ho tidak akan melakukan sesuatu seperti itu
Perkara seperti itu berlaku dari masa ke masa
kepada masa apabila percubaan tidak berjalan lancar.
Jangan risau.
Tidak.
Kebaikan.
Adakah anda sihat?
Sudah tentu tidak. Bagaimana saya boleh sihat?
awak buat apa?
Puan, apa pendapat anda?
Saya sedang mengambil gambar penyerang.
apa maksud awak?
Tengok berapa banyak kerosakan
trak anda yang dipukul menyebabkan...
kepada kereta asing saya yang mahal.
Awak pukul saya dari belakang.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Saya akan menyelesaikan $50,000.
Jika ada, saya sepatutnya berkata begitu!
Lupakan saja. Saya akan hubungi polis.
polis? Dengar, puan.
Adakah anda benar-benar mahu pergi ke penjara?
Mengapa saya akan masuk penjara?
Anda harus menjaga jarak yang selamat apabila anda memandu!
Jarak selamat, kaki saya.
Jika anda tidak boleh memandu, anda harus
hanya masak untuk anak anda di rumah,
dan hanya online shop dengan duit suami.
Kenapa perempuan ni
perlu memandu di jalan raya,
dan menghalang orang yang hebat?
Saya tidak mempunyai suami yang membuat wang,
tetapi saya masih perlu memberi makan kepada anak saya.
Jadi saya memandu trak berbau ini...
- untuk buat duit...
- Saya nampak.
Jadi anda tidak mempunyai suami.
Puan.
Saya tahu itu sebaik sahaja saya melihat awak.
Cara awak bercakap balik dengan saya...
menunjukkan betapa sukarnya hidup anda.
Ya ampun.
Bagaimana anda boleh begitu kurang ajar dan menjerit kepada saya?
Saya tidak percaya ini.
Kebaikan.
Kebaikan, lihat awak.
Saya memberitahu dia dia tidak mempunyai
untuk bimbang tentang sesuatu perkara.
Tetapi lihat dia sekarang. Apa yang saya buat?
Kebaikan.
sial!
Kembar jahanam tu.
Ya ampun.
Kebaikan.
Tunggu.
Bukankah dia sepatutnya...
membasuh bahagian bawah badannya juga?
Betul.
Hanya bogelkan dia dan basuh dia.
Anggap saja dia berumur tujuh tahun.
Tetapi masih, badannya tidak
iaitu seorang kanak-kanak berumur tujuh tahun.
Lalu apa yang kita lakukan? Adakah kita hanya
biarkan dia diselubungi lumpur?
Kemudian anda melakukannya. Anggap dia sebagai Sam-sik.
Kenapa aku nak mandikan budak busuk tu?
Kemudian saya akan melakukannya.
Saya mandikan suami saya juga.
- Oh, saya.
- Bersih berkilauan.
Dia merajuk dan enggan makan...
kalau saya tak mandikan dia.
Dia seorang bayi yang merengek.
Baiklah. Di sini kita pergi.
Oh, saya.
- Tidak mengapa. Saya akan berlembut.
- Nah...
- Hei, dia sudah kembali.
- Ibu!
mak!
mak.
Boleh saya keluar sekejap?
Saya kehilangan daya melenting Ye-jin
bola semasa kami bermain.
Tidak.
Kami tidak bermain.
Kami sedang bersenam.
Saya belajar juga, mak.
Ikan perak, ulat kubis, kutu,
dan kutu daun hidup dalam bunga.
Bunga ini sebenarnya adalah bunga kobis napa.
Tetapi saya tidak tahu itu.
Saya perlu mencari bola melenting itu.
Dia akan memberitahu ayahnya.
Dan ayah mereka adalah seorang yang mengerikan
jerk, jadi dia sangat menakutkan.
Ibu tolong, sekali sahaja.
Ia hanya sebentar. Saya akan cepat.
Betul, kenapa kita tidak pergi bersama?
Kenapa awak hidup macam tu?
Apa semua ini?
Adakah anda mengambil wang dan rasuah dan melakukan perkara yang tidak baik?
Tidak, kan? Katakan anda tidak melakukannya.
Katakan anda tidak melakukannya!
Anda membawa air mata dan kesakitan...
ke dalam kehidupan orang lain!
Adakah anda fikir anda akan menjalani kehidupan yang baik?
Adakah anda fikir anda akan baik-baik saja?
Tengok.
Lihat bagaimana keadaan anda
dihukum atas apa yang telah kamu lakukan!
Lihatlah!
Lihat, awak punk.
Ini semua salah saya.
Saya memberitahu anda untuk membantu mereka yang memerlukan.
Saya memberitahu anda untuk menyelamatkan mereka yang telah dianiaya.
Tetapi saya akhirnya membesarkan awak seperti ini.
Saya kurung awak dalam kandang babi
dan tidak membiarkan anda bernafas,
suruh awak belajar sahaja!
Saya ingin menjadikan anda kaya dan berkuasa,
tetapi sebaliknya, saya yang menjadikan awak
menjadi raksasa yang berhati dingin!
Ini salah saya.
- Ini salah saya!
- Ibu.
mak.
Ibu, saya minta maaf.
Ibu, saya silap. Saya tidak akan melakukannya lagi.
mak...
Tetapi saya benar-benar tidak ingat, ibu.
Adakah saya seorang yang jahat, ibu?
Adakah itu sebab saya dihukum?
Adakah ini hukuman dari atas,
dan bukan peluang?
Tidak.
mak.
Ibu, saya minta maaf.
Tidak.
Semua selesai.
Datang ke sini.
Ia berbau busuk.
awak betul.
Itulah sebabnya anda sangat membenci tempat ini.
Dan saya juga tidak mahu membawa awak...
ke tempat yang busuk dan kotor.
Tetapi...
ada sesuatu yang saya ingin tunjukkan sekarang.
Terdapat dua haiwan itu
berguna dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Adakah anda tahu apa itu?
manusia...
dan babi.
Semua orang menganggap babi adalah kotor dan berbau,
tetapi tidak begitu.
Mereka bukan sahaja menjalankan perniagaan mereka di satu tempat,
tetapi mereka juga hanya tidur di tempat yang bersih.
Mereka kerap mandi lumpur untuk menyejukkan diri...
dan menyingkirkan pepijat.
Tetapi manusia...
mula mengurung mereka dalam kandang babi kecil.
Babi tidak boleh mandi lumpur lagi,
jadi mereka mula menggosok mereka
badan pada najis mereka sendiri.
Begitulah cara mereka membesar
lebih kotor dan lebih agresif.
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Ia adalah.
Namun, apa yang menyedihkan adalah ini.
Babi tidak dapat mengangkat kepalanya,
jadi mereka hidup seluruhnya
hidup merenung tanah.
Hanya ada satu cara untuk
seekor babi untuk mendongak ke langit.
ia...
untuk jatuh ke bawah.
Jatuh?
ya.
betul tu.
Terjatuh...
& Lt; i & gt; ialah cara untuk anda melihat dunia lain,
dunia yang anda tidak pernah lihat sebelum ini,
kedua-duanya untuk babi...
dan orang ramai.
Kami telah jatuh sekarang.
Ibu dan awak, Kang-ho.
Begitulah cara kita dapat melihat dunia baru ini.
Dunia yang tidak pernah kita lihat
dan kami tidak dapat melihat sebelum ini.
Dunia yang berharga...
kami dimaksudkan untuk melihat.
Dunia yang berharga.
saya minta maaf.
- Hello?
- Hei!
& Lt; i & gt; Di mana anda?
Bilakah anda akan membayar saya kembali...?
saya minta maaf. Kebaikan.
Adakah ini?
- Saya pasti.
- Ia di sini.
maafkan saya.
Lee Mi-joo ada di sini, kan? Di mana dia?
- Di mana Lee Mi-joo?
- Apa yang awak buat?
Adakah anda pemiliknya?
- Ya. Apa masalahnya?
- Di mana Lee Mi-joo?
Perempuan itu lari dengan yuran keahlian kami.
Dan perempuan Baek Sun-young itu
mengambil $2000 daripada saya!
Dia tiada di sini, jadi sila pergi.
- Pergi.
- Hubungi polis!
- Lihat sekeliling!
- Okay.
- Hentikan ini.
- Saya tidak akan pergi!
- Mula mencari!
- Hentikan!
- Ke tepi!
- Bergerak!
- Hei!
Ada dia.
itu dia.
Tolong beri saya masa lagi.
Saya akan membayar anda kembali tidak lama lagi.
Jadi Mi-joo, adakah anda minum soju?
Masih terlalu awal untuk minum.
Anda mesti tidak tahu
& Lt; i & gt; Soju & lt; i & gt; rasa terbaik selepas anda dipecat.
Betul.
Saya dipecat lagi.
Saya dipecat kerana terlalu tua.
Saya dipecat kerana kredit buruk saya.
Saya dipecat kerana pemiutang saya.
Patutkah saya kembali ke
anak-anak saya dan mula bertani?
Adakah anda fikir pertanian itu satu jenaka?
Adakah anda tahu betapa sukarnya?
Adakah anda tahu apa yang mencukupi
jarak antara pokok padi ialah?
& Lt; i & gt; Bilakah anda menyembur pensteril, & lt;
i & gt; racun perosak, dan nutrien untuk lada?
kenapa tidak awak...
pergi ke A.S. dengan saya?
& Lt; i & gt; Mari kita cari Sun-young, & lt;
dan bajingan itu yang ditinggalkan
anda dan berlepas ke A.S.
Awak patut cari dia dan dapatkan nafkah.
i & gt; Apa yang anda katakan?
Adakah anda fikir kami boleh mendapatkan visa?
Saya mempunyai kredit yang teruk, dan anda bekas banduan.
Awak pandai.
apa khabar Bagaimana dengan kapal nelayan?
awak kat mana?
saya?
Saya, baik, di suatu tempat di Pasifik.
Kebaikan, lihat ikan lumba-lumba melompat.
Bolehkah anda mendengar ikan lumba-lumba?
ya.
Anda jauh, tetapi anda mendapat sambutan yang hebat.
Ini kerana hati saya sentiasa bersama awak.
Bagaimanapun, saya gembira anda dapat beraksi bersama.
Adakah anda tahu mengapa saya berbuat demikian?
i & gt; Hanya bertahan di sana
i & gt; Saya akan mendapat banyak wang ... & lt;
dan membayar semua hutang anda.
Tetapi sehingga itu,
sila kekal sebagai Lee Mi-joo yang saya kenal.
& Lt; i & gt; Mi-joo yang tidak pernah kalah kepada sesiapa, & lt;
sama ada kepada lelaki,
ayah anda, atau adik perempuan anda.
Terima kasih, Sam-sik.
i & gt; Berjaga-jaga
Okay.
Saya akan hubungi awak semula.
Selamat tinggal.
Kesatuan Memancing
Bengkel Komunal
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
- Cepat.
- Saya perlukan bir.
Pasti, datang.
Dua bir besar.
- Sebungkus rokok.
- Rokok.
tiup.
betapa kejinya.
mak.
Saya akan memberi makan babi.
Makan makanan ringan dan menonton TV, okay?
Dan jika apa-apa berlaku...
"Ingat untuk telefon, boleh?"
ya.
Saya akan cepat.
Dia tak cakap saya tak boleh keluar.
Betul ke?
Apakah yang anda maksudkan, "diciplak"?
Lirik yang serupa bukan plagiarisme.
Hei, lihat.
Apa yang ibu Na Hoon-a
yang dicintai adalah kesemak masak,
tetapi apa yang ibu saya sukai adalah kesemak pejal.
Dengar ini.
& lt; i & gt; halia tumbuh & lt; i & gt;
Na Hoon-a menyanyi tentang berfikir,
tetapi saya menyanyi tentang halia.
apabila kesemak teguh tumbuh
Hello?
sial!
Apakah itu?
Hei.
siapa awak
Hello. Saya Choi Kang-ho.
Apa yang Choi Kang-ho buat di sini?
Betul, baiklah...
Saya sedang mencari bola melenting Ye-jin.
Adakah anda melihatnya?
Ia berwarna merah jambu...
dan ia sebesar ini.
Ini sangat tidak masuk akal.
Ini adalah pencerobohan ke atas kediaman.
Pergi sebelum saya melaporkan anda!
"Akta Jenayah, Perkara 319,
Pencerobohan ke atas Habitation."
"Orang yang menceroboh
kediaman seseorang, bangunan berkawal,"
"struktur, kapal, atau diduduki
bilik, akan dihukum..."
"sehingga tiga tahun atau
dengan denda di bawah $5000."
Tetapi apakah pencerobohan ke atas kediaman?
Anda hanya orang bodoh kampung, bukan?
Pergi dari sini!
Selamat tinggal, kemudian!
Tetapi anda tahu,
Saya bukan seorang yang bodoh.
Saya baru kembali ke zaman kanak-kanak saya.
Ini adalah peluang yang diberikan dari atas.
Saya juga akan memberi anda peluang.
Anda mendapat tiga saat...
untuk tersesat!
satu.
dua.
Tunggu, sial.
Tiga! Saya cabar awak berduel!
Di mana dia...?
Adakah dia jatuh?
Hai, Kang-ho.
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Kang-ho!
Saya sangat menyukai awak.
Choi Kang-ho!
saya dah mati.
Terjumpa.
saya jumpa!
Ye-jin, Seo-jin! saya jumpa!
Satu, dua, tiga.
saya jumpa.
saya boleh buat. Saya boleh menurunkannya.
Ye-jin! Seo-jin!
Siapakah itu?
Ibu Jahat Baik
Seseorang yang saya tidak kenali
i & gt; Tetapi ia menyakitkan di sini
& Lt; i & gt; Dan ia sesuatu... & lt;
anda perlu lakukan sendiri
i & gt; Jika anda pernah mendapat di jalan saya, & lt;
i & gt; Saya tidak akan membenarkannya
Saya reput dalam penjara selama berbulan-bulan kerana awak!
Pelanggaran Perkara 49, Perenggan 1,
Perkara 10 Akta Trafik Jalan Raya.
- Dia tidak pernah kawan saya.
- Mi-joo?
Mi-joo.
Adakah anda ingat dia?
Sejak anda kembali dengan semua barangan anda,
nampaknya anda telah datang untuk tinggal.
Saya tahu ia tidak mudah untuk anda
untuk datang. Mari kita hidup bersama
Jangan panggil dia.
Jangan sesekali berjumpa dengannya atau bermain dengannya lagi.